Tres brujas miran tres zapatos con relojes Swatch. ¿Qué bruja mira cada reloj Swatch? ¿Qué opináis?
A- Yo pensé un pensamiento. Pero el pensamiento que pensé no era el pensamiento que pensé haber pensado. Si el pensamiento que pensé haber pensado hubiera sido el pensamiento que pensé, no habría pensado tanto.
B- Si la bruja Estuñe mastica zapatos, ¿debería elegir la bruja Estuñe los zapatos que mastica?
C- Yo vi a la bruja Susie sentada en una tienda de limpieza de zapatos. Donde ella se sienta, brilla, y donde brilla, se sienta. Pero me marcho, tengo una cita a las ocho menos cuarto; te veré en la puerta, así que no llegues tarde.